Was hast du ihnen angetan?
Sie konnten nicht einmal den einfachsten Versuchungen widerstehen.
Jetzt sind sie nichts weiter als niedere Spielzeuge im Spielcasino.
Nur zur Unterhaltung aller.
Es ist in Ordnung, ein bisschen zu nehmen, nicht wahr?
Auf meinem Rasen,
du befolgst meine Regeln.
Wenn du kämpfen willst,
Sie werden genauso enden wie die auf der Bühne.
Herr Geisterkönig,
warum legst du nicht die Regeln fest?
Was muss ich tun, um sie zu retten?
Sie verstehen die Regeln.
Erste Runde des Glücksspiels auf Leben und Tod.
Der Gewinner
bekommt sie als Sklaven.
Frei zum Befehlen und Spielen.
Wenn Sie verlieren,
ihr sterbt alle zusammen.
Ist das nicht unterhaltsam?
Beamte zu Hundesklaven zu machen – was für ein Trick.
Dann lass uns spielen.
Erste Runde: Pfeilwurfspiel.
Drei Pfeile.
Jeder Pfeil, der landet, rettet eine Person.
Es gibt drei Runden.
Aber wenn Sie es verpassen,
Ich werde einen nach dem Zufallsprinzip töten.
Junger Held, rette mich!
Ich werde dein Sklave sein, wenn du mir hilfst.
Ich werde dir meinen gesamten Reichtum geben.
Rette mich zuerst!
Mein Vater besitzt zehntausend Tael Silber.
Wenn ich rauskomme, gehört alles dir.
Ja, junger Held,
solange du mich rausholst,
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Alles, was Sie befehlen.
Drei Pfeile, um vier Menschen zu retten.
Selbst wenn du jede Runde triffst,
einer wird trotzdem sterben, oder?
Wenn Sie nicht spielen möchten, können Sie jetzt noch gehen.
Ich werde spielen.
Lasst uns beginnen.
Du betrügst.
Ich habe nie gesagt
der Topf ließ sich nicht bewegen.
Töte mich nicht! Bitte nicht!
Kannst du es tun oder nicht?
Ich riskiere hier mein Leben!
Wenn Sie es nicht können, spielen Sie nicht.
Also?
Du willst sie retten,
aber sie geben Ihnen die Schuld an ihrem Unglück.
Das liegt in der menschlichen Natur.
Ich gebe dir eine Chance.
Geben Sie das Glücksspiel auf.
Rette dich selbst.
Diese Runde heißt „Geisterjagd“.
Ich schätze, das bedeutet, dass ich gewinne.
Überrascht, nicht wahr?
Du bist ziemlich schlau.
Aber ich frage mich,
mit diesem letzten Pfeil,
wie werden Sie zwei Menschen retten?
Junger Held,
Ich habe eine achtzigjährige Mutter zu Hause
wartet darauf, dass ich mich um sie kümmere.
Retten Sie nicht nur Ihre Freunde.
Rette auch mich!
Halt einfach die Klappe.
Was ist los?
Alle, keine Panik.
Warum raten wir nicht einfach?
Der letzte Pfeil,
landet es wie erhofft im Topf?
Raten ist langweilig.
Herr Geisterkönig, warum zünden Sie nicht die Lampe an?
Mal sehen, ob der Pfeil getroffen hat oder nicht.
Zünde die Lampe an.
Lord Ghost King hat es mir gesagt
Solange der Pfeil in den Topf trifft, ist es ein Gewinn.
Wenn das der Fall ist,
dann hätte ich beide Runden gewinnen müssen.
Lass sie frei.
Luo Han.
Junger Held, danke, dass du mich gerettet hast.
Spielen Sie nicht noch einmal.
Seufzen.
Ich habe gewonnen, warum willst du ihn also immer noch töten?
Er hat diesen Vertrag schon einmal unterschrieben.
Über sein Leben und seinen Tod entscheide ich.
Selbst wenn du ihn rettest,
das bedeutet nicht, dass er überleben wird.
Du bist schamlos.
Die Belohnung für die erste Runde hast du bereits erhalten.
Ihr Freund ist zutiefst vergiftet.
Wenn Sie das Gegenmittel wollen,
die zweite Runde musst du mit mir, dem Schamlosen, zocken.
Trauen Sie sich, zu spielen?
Ich tue.
Für die zweite Runde
wir werden etwas anderes spielen.
Aber ich möchte, dass jemand anderes spielt.
Sheng Li.
Warum sie?
Sie wird diese Runde mit Ihnen spielen.
Würfeln, die höhere Zahl gewinnt.
Insgesamt drei Runden.
Der Gewinner
nicht nur bekommt, was Sie wollen,
Ich werde Ihnen außerdem einen zusätzlichen Wunsch erfüllen.
Aber der Verlierer
muss mit mir einen Vertrag auf Leben und Tod unterzeichnen.
Und bleib für immer hier.
Zu meiner Unterhaltung.
Herr,
du hast mir schon geholfen.
Ich bin wirklich dankbar.
Aber sie drohen mir mit meinem Kind.
Ich habe wirklich keine Wahl.
Das ist meine einzige Chance.
Ich habe keine andere Wahl.
Wie erbärmlich.
Wenn Sie gewinnen,
du musst zerstören
jemand, den Sie einmal gerettet haben.
Wenn Sie verlieren,
du wirst das Leben deines Bruders opfern.
Das wird immer interessanter.
Genug geredet.
Lasst uns beginnen.
Der Ton ist leicht.
Diese Runde ist klein.
Klein.
Kannst du nicht einmal so ein einfaches Spiel spielen?
Beeilen Sie sich und raten Sie.
Diese Runde ist groß.